Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Alle,
Das Blatt hat sich gewendet.
Wir müssen vorausplanen.
Ist es wirklich so ernst?
Gerüchte beunruhigen die Truppen.
Woher kamen sie?
Hmm.
Der Kommandant ist jetzt sehr wütend.
Jeder weiß es.
Wenn wir der Sache nicht auf den Grund gehen,
niemand geht.
Bewegen Sie sich nicht.
Bleib ruhig.
Legen Sie Ihre Waffe nieder.
Mein eigenes Kind.
Es ist nicht Ihre Aufgabe, hier zu agieren.
Kommandant Wang.
Solange der Anführer nicht korrupt ist, werden es auch die Reihen nicht sein.
Dann habe ich eine Erklärung.
Direktor Deng, bitte
Ruhen Sie sich im VIP-Raum aus.
Bitte.
Lass uns gehen.
Jeder hier
ist ein Bruder, der mit mir um Leben und Tod gekämpft hat.
Ihr wisst
Der Führer, die Partei und die Nation haben uns gut behandelt.
Sprechen Sie.
Worum geht es heute?
Der Kommandant hat mich persönlich großgezogen.
Sie können mich heute hinrichten.
Das Spiel ist vorbei.
Das ist alles offenkundig.
Wenn wir nicht vorausplanen,
wer wird?
Gehen Sie nach Taiwan, China.
Was können wir dort tun?
Was ist mit unseren Frauen und Kindern?
Brüder,
Seit wir gegen die japanischen Invasoren gekämpft haben, haben wir gemeinsam unser Leben riskiert.
Obwohl ich Ihr Kommandant bin,
Ich bin auch dein älterer Bruder.
Heute habe ich eine Entscheidung getroffen.
Die 79. Division wird revoltieren.
Wir werden uns der kommunistischen Seite anschließen.
Wir werden die Dunkelheit für das Licht aufgeben.
Kommandant.
Wenn wir zu den Kommunisten überlaufen,
werden sie uns überhaupt akzeptieren?
Wir sind Soldaten der Kuomintang.
Wie können wir uns der kommunistischen Seite anschließen?
Ich weiß, was alle beunruhigt.
Aber die Partei und die Nation haben ihre Macht verloren, Brüder.
Ich kann euch nicht alle ins Feuer ziehen.
Wenn wir uns nicht den Kommunisten anschließen,
wir müssen alle nach Taiwan, China.
Ich kenne die militärische Stärke der Partei und der Nation.
Der Chef und General Sun Li-jen verstehen sich nicht.
Was ist mit den anderen?
Nutzlose Beamte.
Wenn wir
wirklich nach Taiwan, China gehen,
Ich fürchte, in unserem Leben
wir werden nie zurückkehren.
Es ist nicht so, dass ich undankbar bin.
Es ist die Partei und die Nation –
es ist wirklich fertig.
Ich werde niemanden zwingen.
Diejenigen, die bereit sind, mir zu folgen,
nimm deine Waffen.
Diejenigen, die nicht bereit sind,
legt eure Waffen nieder.
oder geh nach Hause und bewirtschafte die Farm,
oder einer anderen Einheit beitreten.
Wenn jemand denkt, ich
Verdiene es nicht zu leben,
du könntest mich hier und jetzt töten.
Ich werde nichts dagegen haben.
Wenn jetzt
hier erschießt mich wirklich jemand,
Hör zu,
halte sie nicht auf.
Lass ihn gehen.
Warten.
Gehen Sie zum Versorgungsbüro
und einige Reisekosten abziehen.
Sie werden es Ihnen nicht schwer machen.
Von nun an,
wir sind wahre Brüder.
Gehen Sie zurück und machen Sie sich jetzt bereit.
Wir revoltieren und überqueren heute Nacht den Fluss.
Ja.
Die Brüder aus unseren drei Regimentern
wird die Dunkelheit für das Licht aufgeben.
Wir überqueren den Fluss heute Nacht.
Was ist mit den anderen drei Regimentern?
Werden sie Ärger machen?
Ärger ist unvermeidlich.
Um sicher zu gehen,
wir handeln jetzt.
Seit Sie zu uns gekommen sind,
es ist, als würde man einem Tiger Flügel verleihen.
Aber für jetzt,
auf der Seite von Direktor Deng,
er lässt uns vielleicht nicht gehen.
Dieser Abschaum
macht Jagd auf die Menschen.
Kümmern wir uns um ihn, bevor wir den Fluss überqueren.
Dies wird seine Grabstätte sein.
Kommandant Wang,
ist es der Anführer, der korrupt ist
oder die Ränge darunter?
Wenn der Anführer nicht krumm ist,
auch die Reihen werden nicht krumm sein.
Du bist derjenige, der korrupt ist.
Du willst rebellieren.